Repository: duplicati/ngclient
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: The remote destination folder was created successfully.
zh_cn: 已成功在远程后端中创建文件夹。

source: Trust the certificate
zh_cn: 信任该证书

source: The server is using a certificate that is not trusted. If this is a self-signed certificate, you can choose to trust this certificate. The server reported the certificate hash: certData
zh_cn: 该主机正在使用未被信任的证书。 如果这是一个自签名的证书，你可以选择将其添加至信任清单中。 该证书的哈希文本为: certData

source: Approve host key?
zh_cn: 批准主机密钥？

source: No certificate was specified, please verify that the reported host key is correct: reportedhostkey
zh_cn: 未指定证书，请验证报告的主机密钥是否正确: reportedhostkey

source: Approve
zh_cn: 批准

source: The host key has changed
zh_cn: 主机密码发生变化

source: The host key has changed, please check with the server administrator if this is correct, otherwise you could be the victim of a MAN-IN-THE-MIDDLE attack. Do you want to REPLACE your CURRENT host key suppliedhostkey with the REPORTED host key: reportedhostkey?
zh_cn: 主机密钥已发生变化，请与服务器管理员确认其是否正确， 否则你可能正在经历中间人攻击。 确认将当前的主机密钥 suppliedhostkey 替换为: reportedhostkey 吗？

source: Test connection failed
zh_cn: 测试连接失败

source: Backup name
zh_cn: 备份名称

source: Last run time
zh_cn: 上次运行时间

source: Next run time
zh_cn: 下次运行时间

source: Is scheduled
zh_cn: 计划运行

source: Destination type
zh_cn: 后端类型

source: Source size
zh_cn: 源文件大小

source: Destination size
zh_cn: 后端大小

source: Duration
zh_cn: 用时

source: Backup ID (decending)
zh_cn: 备份 ID (降序)

source: Backup name (decending)
zh_cn: 备份名称 (降序)

source: Last run time (decending)
zh_cn: 上次运行时间 (降序)

source: Next run time (decending)
zh_cn: 下次运行时间 (降序)

source: Is scheduled (decending)
zh_cn: 计划运行 (降序)

source: Destination type (decending)
zh_cn: 后端类型 (降序)

source: Source size (decending)
zh_cn: 源文件大小 (降序)

source: Destination size (decending)
zh_cn: 后端大小 (降序)

source: Duration (decending)
zh_cn: 用时 (降序)

source: Backups
zh_cn: 备份

source: Backups are stored in the cloud and can be restored at any time.
zh_cn: 备份将储存在云端，并且能够随时恢复。

source: Add <spk-icon>plus</spk-icon>
zh_cn: 添加 <spk-icon>plus</spk-icon>

source: Restores
zh_cn: 恢复

source: Restores allow you to restore your data from the cloud.
zh_cn: 从云端恢复你的备份数据。

source: Start <spk-icon>arrow-right</spk-icon>
zh_cn: 开始 <spk-icon>arrow-right</spk-icon>

source: My backups
zh_cn: 我的备份

source: <spk-icon>rows</spk-icon> List
zh_cn: <spk-icon>rows</spk-icon> 清单

source: <spk-icon>list</spk-icon> Details
zh_cn: <spk-icon>list</spk-icon> 详细信息

source: Time: <strong>{{ timeType() }}</strong><spk-icon>clock</spk-icon>
zh_cn: 时间格式: <strong>{{ timeType() }}</strong><spk-icon>clock</spk-icon>

source: Relative time
zh_cn: 相对时间

source: Actual time
zh_cn: 实际时间

source: Order by: <strong>{{ orderBy() }}</strong><spk-icon>arrows-down-up</spk-icon>
zh_cn: 排序: <strong>{{ orderBy() }}</strong><spk-icon>arrows-down-up</spk-icon>

source: Duration:
zh_cn: 用时:

source: No backups founds
zh_cn: 未找到备份

source: Backup <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />
zh_cn: 备份 <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />

source: Last successful backup <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />
zh_cn: 上次成功备份 <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />

source: Duration <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />
zh_cn: 用时 <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />

source: Source <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />
zh_cn: 源文件 <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />

source: Destination <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />
zh_cn: 后端 <ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" /><ng-container *ngTemplateOutlet="sortIcons" />

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Loading backups...
zh_cn: 载入备份中...

source: <spk-icon>clock-counter-clockwise</spk-icon> Restore
zh_cn: <spk-icon>clock-counter-clockwise</spk-icon> 恢复

source: <spk-icon>x-circle</spk-icon> Delete
zh_cn: <spk-icon>x-circle</spk-icon> 删除

source: <spk-icon>database</spk-icon> Database
zh_cn: <spk-icon>database</spk-icon> 数据库

source: <spk-icon>check-square-offset</spk-icon> Verify files
zh_cn: <spk-icon>check-square-offset</spk-icon> 验证文件

source: <spk-icon>file-archive</spk-icon> Compress now
zh_cn: <spk-icon>file-archive</spk-icon> 立即压缩

source: <spk-icon>terminal-window</spk-icon> Commandline
zh_cn: <spk-icon>terminal-window</spk-icon> 命令行

source: <spk-icon>notepad</spk-icon> Log
zh_cn: <spk-icon>notepad</spk-icon> 日志

source: <spk-icon>file-plus</spk-icon> Create error report
zh_cn: <spk-icon>file-plus</spk-icon> 创建错误报告

source: Change passphrase
zh_cn: 更改密码

source: Duplicati needs to be secured with a passphrase and a random passphrase has been generated for you. <br /><br /> If you open Duplicati from the tray icon, you do not need a passphrase, but if you plan to open it from another location you need to set a passphrase you know. Do you want to set a passphrase now?
zh_cn: Duplicati 需要使用密码保护数据，并且已为您生成了一个随机的密码。 <br /><br /> 如果您从托盘图标直接打开 Duplicati，则不需要记住该密码，但如果您计划从其他它位置打开，则需要设置一个您知道的密码。想要现在设置一个吗？

source: Enter new password
zh_cn: 输入新的密码

source: Repeat passphrase
zh_cn: 重复输入密码

source: Not now thanks
zh_cn: 不，不是现在

source: Yes, update passphrase now
zh_cn: 好的，现在就更新

source: Password have to be filled and have to match
zh_cn: 必须输入密码并且重复输入相同的内容

source: <spk-icon>house</spk-icon> Home
zh_cn: <spk-icon>house</spk-icon> 主页

source: <spk-icon>database</spk-icon> Add backup
zh_cn: <spk-icon>database</spk-icon> 添加备份

source: <spk-icon>gear</spk-icon> Settings
zh_cn: <spk-icon>gear</spk-icon> 设置

source: <spk-icon>sign-out</spk-icon> Log out
zh_cn: <spk-icon>sign-out</spk-icon> 登出

source: <spk-icon>info</spk-icon> About Duplicati
zh_cn: <spk-icon>info</spk-icon> 关于 Duplicati

source: <spk-icon>files</spk-icon> Documentation <spk-icon suffix>arrow-square-out</spk-icon>
zh_cn: <spk-icon>files</spk-icon> 文档 <spk-icon suffix>arrow-square-out</spk-icon>

source: <spk-icon>chats-circle</spk-icon> Visit forum <spk-icon suffix>arrow-square-out</spk-icon>
zh_cn: <spk-icon>chats-circle</spk-icon> 论坛 <spk-icon suffix>arrow-square-out</spk-icon>

source: Enter your password
zh_cn: 输入你的密码

source: Logging out...
zh_cn: 退出登录中...

source: You have successfully logged out your being redirected to login page.
zh_cn: 你已成功退出登录，接下来将重定向至登录页面。

source: Go to login page
zh_cn: 前往登录页面

source: Repair
zh_cn: 修复

source: Download
zh_cn: 下载

source: New update found:
zh_cn: 新版本可用:

source: Show Update
zh_cn: 显示更新

source: Show Log
zh_cn: 显示日志

source: Show Help
zh_cn: 显示帮助

source: Dismiss
zh_cn: 忽略

source: The backup is missing, has it been deleted?
zh_cn: 该备份已丢失，是否已被删除？

source: The backup was temporary and does not exist anymore, so the log data is lost
zh_cn: 这是已经被删除的临时备份，因此没有日志数据

source: Failed to find backup:
zh_cn: 无法找到备份:

source: Backup repaired
zh_cn: 备份已修复

source: Failed to repair backup:
zh_cn: 无法修复备份:

source: Restore options
zh_cn: 恢复选项

source: Where do you want to restore files to?
zh_cn: 您想把文件恢复到哪里？

source: Original location <input type="radio" name="restoreFrom" value="orignal" formControlName="restoreFrom" />
zh_cn: 原始位置 <input type="radio" name="restoreFrom" value="orignal" formControlName="restoreFrom" />

source: Pick location <input type="radio" name="restoreFrom" value="pickLocation" formControlName="restoreFrom" />
zh_cn: 手动选择的位置 <input type="radio" name="restoreFrom" value="pickLocation" formControlName="restoreFrom" />

source: How do you want to handle existing files?
zh_cn: 您想怎样处理已存在的文件？

source: Overwrite <input type="radio" name="handleExisting" value="overwrite" formControlName="handleExisting" />
zh_cn: 覆盖 <input type="radio" name="handleExisting" value="overwrite" formControlName="handleExisting" />

source: Save different versions with timestamp in file name <input type="radio" name="handleExisting" value="saveTimestamp" formControlName="handleExisting" />
zh_cn: 保留不同的版本，并在文件名称中添加时间戳 <input type="radio" name="handleExisting" value="saveTimestamp" formControlName="handleExisting" />

source: Permissions
zh_cn: 权限设置

source: Restore read/write permissions <input type="checkbox" formControlName="permissions" />
zh_cn: 恢复原始的读/写权限 <input type="checkbox" formControlName="permissions" />

source: Enter backup passphrase if defined.
zh_cn: 输入备份的密码 (若存在)

source: <spk-radio /><spk-radio /> Encryption
zh_cn: <spk-radio /><spk-radio /> 加密方式

source: <spk-radio /><spk-radio /> Select files
zh_cn: <spk-radio /><spk-radio /> 选择文件

source: <spk-radio /><spk-radio /> Progress
zh_cn: <spk-radio /><spk-radio /> 进度

source: An error occurred while loading the backup filesets: err.message
zh_cn: 加重备份文件时发生错误: err.message

source: The remote storage is encrypted. Please enter the passphrase to access the backup.
zh_cn: 远程备份后端已加密。请输入密码以访问备份数据。

source: The backup storage folder was not found.
zh_cn: 未找到备份储存文件。

source: The backup storage folder does not contain any filesets.
zh_cn: 备份储存文件夹中不包含任何备份文件。

source: Failed to load backup filesets
zh_cn: 加载备份文件时失败。

source: Restore completed
zh_cn: 已完成恢复

source: Restore progress: {{ statusData()?.statusText }} <spk-spinner class="primary" /><spk-spinner class="primary" />
zh_cn: 恢复进度: {{ statusData()?.statusText }} <spk-spinner class="primary" /><spk-spinner class="primary" />

source: Files processed:
zh_cn: 已处理文件:

source: Size processed:
zh_cn: 已处理文件大小:

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Select files
zh_cn: 选择文件

source: Restore from config <div class="actions"><button spk-button type="button" class="outlined" [routerLink]="['/']"><spk-icon>arrow-left</spk-icon> Back </button><button spk-button type="submit" class="raised primary" (click)="submit()" [disabled]="isRestoring()" [class.loader]="isRestoring()"><spk-icon>download-simple</spk-icon> Restore </button></div>
zh_cn: 从设置文件中恢复 <div class="actions"><button spk-button type="button" class="outlined" [routerLink]="['/']"><spk-icon>arrow-left</spk-icon> 返回 </button><button spk-button type="submit" class="raised primary" (click)="submit()" [disabled]="isRestoring()" [class.loader]="isRestoring()"><spk-icon>download-simple</spk-icon> 恢复 </button></div>

source: Select a configuration file
zh_cn: 选择一个设置文件

source: Where do you want to restore from?
zh_cn: 您想从哪里恢复呢？

source: Restore {{ backup.Backup?.Name ?? 'Backup name missing' }}
zh_cn: 恢复 {{ backup.Backup?.Name ?? 'Backup name missing' }}

source: Restore <spk-icon>arrow-right</spk-icon>
zh_cn: 恢复 <spk-icon>arrow-right</spk-icon>

source: Settings saved
zh_cn: 设置已保存

source: <spk-icon>floppy-disk</spk-icon> Save settings
zh_cn: <spk-icon>floppy-disk</spk-icon> 保存设置

source: Register for remote control
zh_cn: 注册使用远程控制

source: Machine is now registered, open this link to add it to your account:
zh_cn: 设备已注册，请打开此链接以将其添加到您的账户：

source: Registering, please wait...
zh_cn: 注册中，请稍后...

source: Cancel registration
zh_cn: 取消注册

source: Disable remote control
zh_cn: 禁用远程控制

source: Enable remote control
zh_cn: 启用远程控制

source: Delete remote control setup
zh_cn: 删除远程控制设置

source: Are you sure you want to delete the remote control registration?
zh_cn: 确定要删除远程控制设置吗？

source: Delete registration
zh_cn: 删除注册信息

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Configure your backup settings.
zh_cn: 配置你的备份设置。

source: Remote access control
zh_cn: 远程访问控制

source: Color theme
zh_cn: 主题颜色

source: Customize your application theme
zh_cn: 自定义你的应用主题

source: Passwords
zh_cn: 密码

source: Change server passphrase
zh_cn: 更改服务器的密码

source: Update passphrase
zh_cn: 更新密码

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Language
zh_cn: 语言

source: Select a language for the platform
zh_cn: 选择平台所使用的语言

source: Allow remote access (requires restart)
zh_cn: 允许远程访问 (需要重启)

source: By allowing remote access, the server listens to requests from any machine on your network. If you enable this option, make sure you are always using the computer on a secure firewall protected network.
zh_cn: 允许远程访问后，服务器将监听并允许来自你网络上任何机器的请求。启用此项后，请确保您的网络启用了安全防火墙保护。

source: Allow remote access
zh_cn: 允许远程访问

source: Allowed hostnames
zh_cn: 允许的主机名

source: To prevent various DNS based attacks, Duplicati limits the allowed hostnames to the ones listed here. Direct IP access and localhost is always allowed. Multiple hostnames can be supplied with a semicolon separator. If any of the allowed hostnames is an asterisk (*), all hostnames are allowed and this feature is disabled. If the field is empty, only IP address and localhost access is allowed.
zh_cn: 为了防止各种基于 DNS 的攻击，Duplicati 将仅允许此处列出的主机名访问。直接使用 IP 和 localhost 访问是始终允许的。可以使用分号分隔多个主机名，星号 (*) 代表允许所有主机名，同时禁用所有限制。如果该字段为空，则仅允许 IP 地址和 localhost 访问。

source: Update allowed hostnames
zh_cn: 更新允许的主机名

source: Prevent tray icon automatic log-in
zh_cn: 防止托盘图标自动登录

source: By default, the tray icon will open the user interface with a token that unlocks the user interface. This ensures that you can access the user interface from the tray icon, while requiring others to enter a password. If you prefer having to type in the password, even when accessing the user interface from the tray icon, enable this option.
zh_cn: 默认情况下，托盘图标将使用令牌直接打开用户界面，而不是登录页面。这确保能从托盘图标直接访问，同时要求其他人输入密码。如果您希望从托盘图标访问时也需要输入密码，请启用此选项。

source: Update channel
zh_cn: 更新渠道

source: Default ({{ sysinfo()?.DefaultUpdateChannel }})
zh_cn: 默认 ({{ sysinfo()?.DefaultUpdateChannel }})

source: Same as the base install version: {{ sysinfo()?.ServerVersionType }}
zh_cn: 与安装的来源渠道一致: {{ sysinfo()?.ServerVersionType }}

source: Official releases
zh_cn: 官方发布的稳定版本

source: Try out the new features that we are working on. Currently the most stable version available. Test Restore data before using this in production environments.
zh_cn: 尝试我们正在开发的新功能。这是当前最稳定的版本。在生产环境使用前，请先测试恢复数据。

source: Specific builds for developers only. Not for use with important data.
zh_cn: 仅面向开发者的特定构建版本，不适用于处理重要的数据。

source: Individual builds for developers only. Not for use with important data.
zh_cn: 仅面向开发者的个别构建版本，不适用于处理重要的数据。

source: Pause after startup or hibernation
zh_cn: 开机或休眠后暂停

source: Duplicati will run when started, but will remain in paused state for the duration. Duplicati will occupy minimal system resources and no backups will be run.
zh_cn: Duplicati 将在启动后暂停一段时间，然后再开始允许。再次期间，Duplicati 会使用最小的系统资源，并且不会运行任何备份。

source: Usage statistics
zh_cn: 使用情况统计

source: Usage reports help us improve the user experience and evaluate impact of new features. We use them to generate <a href="#">public usage statistics.</a><br /><br /> All usage reports are sent anonymously and do not contain any personal information. They contain information about hardware and operating system, the type of backend, backup duration, overall size of source data and similar data. They do not contain paths, filenames, usernames, passwords or similar sensitive information.
zh_cn: 使用情况统计有助于帮助我们提升用户体验并评估新功能的影响。我们使用它们来生成 <a href="#">公开的使用情况统计数据。</a><br /><br /> 所有的使用情况报告均以匿名的方式发送，并不包含任何个人信息。它们仅包含有关硬件和操作系统、后端类型、备份时长、源数据总大小以及其它类似数据的信息。它们不包含路径、文件名、用户名、密码或其它类似的敏感信息。

source: None
zh_cn: 无

source: System default (information)
zh_cn: 系统默认 (信息)

source: Usage statistics, warnings, errors, and crashes
zh_cn: 使用情况统计、警告、错误和崩溃信息

source: Warnings, errors and crashes
zh_cn: 警告、错误和崩溃信息

source: Errors and crashes
zh_cn: 错误和崩溃信息

source: Crashes only
zh_cn: 仅崩溃信息

source: None / disabled
zh_cn: 无/禁用
